Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Фосфор есінеу)
Хмм...
Өткен түн есімде жоқ.
Мен ішіп, ұйықтаудан шаршағандай болдым.
Сол мұғалім сіздің сусыныңыздан қателік жіберді ме?
Мен бейбақ емеспін.
Жақсысың ба?
О, жарайды.
Әке мен анамен амандаса алдың ба?
А... иә кеше
Егер солай болса, бұл жақсы. Олай болса, алдымен барайық.
Иә, кездескенше
О
(ұйықтау)
Қайырлы таң, Окумура-кун
Уау, сенің ұйықтайтын әдетің бар.
Кешеден бері жақсы болдыңыз ба?
есімде жоқ
Ахахха... Күткендей.
Ішпегенім дұрыс болды.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Менімен жай ғана сөйлесесің бе?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Хаха...
Кеттік!
Уф, бұл дауыс...
Уау!
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Кенет не істеп жатырсың, Кин-ни!?
Жоқ, не...
Ұшатын соққы? Сен ақымақсың ба?
Сен ақымақсың! Есік хо!
Ренцо Ол жақсы жұмыс істеп жатқан сияқты, бұл тамаша.
Жұмсақ аға
А, бұл менің досым Окумура-кун.
Иә, иә, мен Джузомын
Ренцоның үлкен ағасы
А... сәлем
Иә?
О, котенка (Киттенмару) Ах...
Мұнда кел, бірге тамақтанайық.
Ах...
Мен біттім
Бұл не?
Шима мырза!
Иә?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Окумура-кунмен не айтып тұрсың?
Иә?
Джузо-сан мен Кинзо-сан ештеңе білмейді.
Окумура-кунның Шайтанның ұлы екенін кейін білсем...
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз!?
Кім не істе десе де, бәрі жақсы болады.
Неліктен Шима мырза үнемі осылай жүреді?
Хм, котяттар тым көп ойлайды, солай емес пе?
Жоқ…
Хаха, Окумура мырзадан қашу қиынырақ емес пе?
Мен де біраз уайымдадым.
Бірақ мен бұл туралы енді ойламаймын. Бұл тым көп қиындық.
Себебі Окумура-кун, сен нағыз адамсың ба?
Түсіндің бе, котенка?
Аа, дұрыс. Бүгін Мейданың жалпы жиналысы болады ма?
Уау, бұл тіпті Мива отбасының жас басшысы үшін де қиын.
Мен бесінші ұл болғаныма өте қуаныштымын.
Иә?
О, ол қазірдің өзінде жұмыс істеп жатыр ма?
Тынш!
А, Сугуроның анасы (Торако)?
Маған қажет емес шам болса, оны алуға бола ма?
Шам?
Мен олардың көп болғанын қалаймын!
Иә?
Нуу... Әлі емес пе? Оттон
О, балам!
Жалпы жиналыс басталғалы жатыр.
А-а, мен бірден барамын.
Әлгі таз жігіт! Неге келдің?
Сіз нені айтасыз?
♪〜
〜♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Қарт әлі келмеді ме?
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
…қашып кету…
(Яозоның жөтелі)
Бүгін бәрің кенеттен шақыртуға жиналдыңдар.
(жөтел)
Барлығына айтарым бар.
Қарт маңызды іспен айналысады.
Жиналысқа қатысуым екіталай.
Жоқ…
(жөтел)
Менің қариям жоқ, бірақ мәселе шұғыл.
Жиналыс бұрынғы қалпында жалғасады.
Бүгін әрбір отбасының басшысы және-
Оң көз оқиғасына қатысы бар адамдарды жинауды сұрадым.
Джузо мырза, ең алдымен сол күні...
Не болғанын айтып бере аласыз ба?
Өрмектей өрілген тағдырлар
Сол күні монах отырған жердегі құрбандық үстелінің жағдайы жақсы емес еді.
Мен қартты шақырдым.
Осы жолғы қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Егер мен істей алатын бірдеңе болса...
(Көк және Нишики сутра)
Қайсысы...
Лорд Дарума
Иә?
Дарума-саманың рыцарьлар тобына кіру ниеті жоқ па?
Жыланға кедергі жасама
Әй, түрің осылай болса да, қолың бос емес.
Бұл өте маңызды міндет.
Мейда аңызы бойынша—
Мейданың атасы Фукаку арам патшаны бағынуға мәжбүрлегенде —
Бұл дүниеде Фукакуға жалт қараған оң көзім ғана қалды.
Ұрпақтан-ұрпаққа мөр басуы үшін...
Осы Мейо Дарани ашылды деп естідім.
Басқаша айтқанда, оң көзді қорғау—
Мейда туылғандардың тағдыры мен миссиясы болуы керек.
Бұны лақтырып тастаудың не керегі бар?
Жылан! Ең ықтимал!
Төзімді жылан
Маған қоңырау шалсаң, мен сені кешірсем де жүзіңді көрсетесің.
Уф...
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
На
Ах...
Усама! Бұл не...
Барлығың жүгіріңдер!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ноукусамманда бодханан ахаратиката сасананан
Танятаон Шакуна Манашакна Битанта...
Оң көзіңізді қорғаңыз!
Хану Гяну Гя!
Ах...
Бұл не?
Артқа қайт, Жылан!
Цк... ә!
Уф...
Барлығына! Төмен түсу!
Гягья Гяки Гяки Санмаяма...
Жоқ!
Оң көзінің мөрі... сынған.
(Дхарманың сутра оқуы)
Кияухаятеисовака!
Уф!
Ах, адам!
Басқаша айтқанда, арам патшаның оң көзінің қасында болған нәрсе...
Хошо отбасынан шыққан үш қызым Джузо мырза және Яозо мырза.
Және—
Міне, Ұлы діни қызметкер Дарума, осы алты адам.
Бұл жолы жиналғандар:
Басқасы жоқ
Сатқынды әшкерелеу үшін!
(Барлығы айқайлайды)
Айтпақшы, ол сол көзді тонауға қатысқан дейді.
Жапония филиалының бұрынғы ең терең департаментінің менеджері, жоғарғы 2-сыныпты Сабуро Тодо
Бұл адам...
Джузо-сан жылан
Жын шығару мектебінде оқып жүргенде оның сіздің нұсқаушы болғанын естідім.
Ах... (Джузо) Мұнымен не айтқың келеді?
Әке, сіз мекенжайға күмәнданасыз ба!?
Сізден басқа Тодомен байланыста болған адам бар ма?
Бұл...
Мен жай ғана үйренгім келді!
Уф... Енді ойлап қарасам, Шима
Сіз Todo-ға қатты бауыр басып қалдыңыз.
Иә!? Сабақ қызықты болды!
Мұны сіз «ностальгиялық» деп атайсыз ба?
Білетініңді айт.
Олай жасасаң, жылан боласың...
Неліктен сол жолы менің оң көзіме жақындап қалдың?
Оң көзіме қауіп төніп тұр деп ойладым!
Сол кезде сізге не себеп болды?
Сен қайдан білдің!
Не... не айтқың келеді?
Сіздің әрекеттеріңіз күдікті деп айтасыз ба?
Маған сеніңіз, әке.
Шима өзінің күдігін жоюға тырысты...
Жылан: Біз әлі жауап алудамыз. Сіз тынышталмайсыз ба?
Уф...
Дабыр!
Гома оты қозғала бастағанда...
...
Дарума жалынмен айла-шарғы жасап, жорғалап келе жатқандай көрінді.
Ах...
Мен бұрын ешқашан естімеген мантраны айттым.
Айтпақшы,
Арандатпақ болған сияқты
бірінші кезекте —
Сол жақ көздің бар екендігі неліктен бізге жасырылды?
Жарайды, Дарума-сама білмейтін болады.
Неліктен?
Мен бұл жағдайда Дарума-самаға сене алар емеспін...
Тоқтаңыз! (3 адам) Иә?
Ештеңе айтпаңыз!
Сонымен, сіз...
Мен Дарума-санға қатты бауыр басып қалдым.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ең бастысы, оның осы сот отырысына келмейтіндігінің дәлелі емес пе?
Соя, неге осындай маңызды уақытта!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Барлығыңыз тынышталыңыздар!
Сонда бұл кім?
Тоқта! (Яозоның жөтелі)
Не болғанын білмеймін, бірақ мен сенімен де сөйлестім...
Кейінірек қариямен дастархандасамыз ба?
(жөтел)
Бүгін күннің соңы
Бала, жақсысың ба?
Маған неге сонша күдіктенесің?
Бұлай болуы мүмкін емес...
Шынымен бе? (Китонемару) Е...
Әркімнің күдігі түсінікті.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Не... Мен... мен сондаймын...
Китенмару!
Ах...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
Бала…
) Морияма мырза
Сол шөп шайын Камики-санға беріңіз.
Иә
Камики-сан керемет.
Ум, Камики-сан, мынау...
Wow (Izumo) қақпағы
Ха! Кешіріңіз! Ками... Камики-сан
Сіз дымқылсыз ба?
Ах...
Міне, сондықтан...
Сіз далаға барып, шөпті жұлып бере аласыз ба?
Иә, иә... Кешіріңіз.
Мен... Мен қорқынышты пайдасыз адаммын.
Бұлай жалғаса берсе не істеуім керек...
Ни Чан, жүр.
Күтілгендей...
Не Чан! Жәндіктерге қарсы құралды алыңыз
Жоқ!
Ах
Ни Ни! Ни…
Содан бері Ни Чан да шықпады.
Өйткені мен сенімсізмін
Мен кішкентай әлемде жабылдым ...
Сен немен айналысасың?
Фосфор—
Сен мені сыртқы әлемге шығардың
Сол кезде маған көмектесу үшін...
(Фосфор ұрысының дыбысы)
Алайда мен...
Мазасыздық!
Әй, Камики-сан!
Не, сен таң қалдың ба?
Сен баяу болғаның үшін мені де шөп жинауға жіберді.
Ол жерден кет
Сиқыр формуласын ашу
Дәлірек айтсақ, бұрынғыдан ше?
Иә?
Айтар сөзің болса, неге айтпайсың?
Ах...
Мен...
Хмм...
Мен барлығына пайдалы болғым келді—
Осылай аяғымызды сүйрете берсек...
Осы жылдамдықпен мен—
Достарыңызға қиын кезде көмектесу үшін ештеңе істей алмайсыз!
Мен... Саған олай сене алмаймын...
Ах...
Сондықтан... Сондықтан Рин мен Юки Чан...
Олар менімен кеңеспеді!
Ахх!
(Шиемидің айқайы)
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Тәтті~ Эй!
Төбені өртеп жібермек болған кім!
Әй, үлкен кеуделер!
Болашақта істер осылай аяқталды.
Уф... бұл көңілсіз.
Уф, мен күштірек болғым келеді!
Уф...
Мен сенен қатты қорқамын.
Ол жеткілікті күшті ме? Тым күшті емес пе?
Мен... Мен?
Сіз үлкен, семіз шөп сияқтысыз.
Арамшөптер…
Не... Не? Егер сіз тағы да жылағыңыз келсе, тоқтаңыз.
Мен арамшөптерді жақсы көремін
Иә?
Рахмет сізге Камики-сан!
Мен арамшөптер сияқты бар күшімді саламын!
Мынау... бұл жігіттің қалыңдығы қанша?
Дәлірек айтсақ, жалғастырыңыз.
Не болды?
Ах...
Камики-сан, жақсысың ба?
Бұл ештеңе емес!
Ах...
Мүмкін мен Киотодағы барлық шамдарды сатып алсам да, бұл жеткіліксіз болар.
Жарайды
Сугуроның анасынан сұрасаң, ол саған қалағаныңды береді.
О, онда уайымдама.
...Сіз! Сіз сәтсіздікке өте дайынсыз!
Жоқ! Ах...
Бұл көп уақытты алатын сияқты.
Мен саған сыра сатып аламын.
Уау!
Тағы да қарғыс атсын... Сонымен—
Бұл «бум» емес.
Мен сіздерге «поппен» жанып тұрған отты елестетуді айтып отырмын.
Мен аздап салқындап тұрмын.
Қарғыс атсын ~ «Поп»~
Поп... поп?
Поп поп-поп көгершін поппо
Поп…
Ол шынымен алыс па, әлде жақын ба?
Хуэй!
А, мен сергек болдым.
Әке, шеше, ата-бабалар
Иә?
Әй?
Мен шарасызмын. Мен не істей аламын?
Мива отбасының басшысы…
Китенмару
Ха...
Жоқ... Мен қатты ашуландым!
Эй... (Рин) Неге қаштың!
Мен сенімен татуласуым керек!
Әй... Окумура-кунның менен аулақ жүргенін қалаймын!
Әй?
Дәл қазір мен үшін өте қиын!
Мен туралы сөйлеме!
Китомару, мен қазір сенімен сөйлесіп тұрмын!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Менде ештеңе жоқ
Менің туыстарым жоқ.
Таланттар да Шима-санды жас балаға ұқсайды.
Ах...
16 жыл бұрын көк түн—
Менің ғибадатханамның шәкірті көгілдір отта өлді.
Көк жалын адамдарды өлтіруі мүмкін!
Менің атам, Шиманың атасы және менің үлкен ағам...
Киттенмарудың әкесі де!
Бұл менмін...
Мейда халқы мені осы уақытқа дейін өсірді.
Сеякара—
Мен бір күні жақсылықты қайтарғым келеді.
Болашақта Мейдаға жұмыс істегім келеді
Мейда - мен қайтатын жалғыз жер.
Бұл менің орным.
Кім оны жоюға тәуекел етсе,
Ол менің жауым!
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Ах...
Ендеше, менің қауіпті емес екенімді білген соң, менімен татуласып кетесің бе?
Дұрыс айтасыз.
Менің жаттығуларым жақсы емес...
Мен әлі күнге дейін жалынды басқара алмаймын.
Бұл сізді алаңдатады.
Толықтай келісемін!
Жарайсыңдар! Олай болса, жаттығуға қайта оралыңыз.
Иә
Сізде қорғайтын заттар көп болуы керек.
Ештеңе жоқ.
Ах...
Окумура-кун дегенім, сен нағыз адамсың ба?
Түсіндің бе, котенка?
Ку... у...
Уф...
Окумура мырза...
Аа...
Хмм... Ах.
Әй, жалынға үйреніп ал.
Бұл тренингті қанша уақыт өткізуді жоспарлап отырсыз?
Қарғыс атсын, мен білемін.
Тренинг?
Фосфор…
Га
Жарайды, мен де!
Қуып жететініме сенімдімін.
Хаа… хаа…
Мені күт!
Менің апама күмәндануға қалай дәтің бар?
Мен Шиманың кінәлі екеніне сенімдімін.
Маған сенесіз бе?
А... Әрине, апа!
Отон
Сен несің?
Хона
Бүгін бастаймыз ба?
Куууу…
Бұл жолы!
♪〜
〜♪
Не деп тұрсың, Джузо!
Мен енді басшыларға сене алмаймын.
Бала!
Бірдеңе айт, жігітім.
Мен саған сырымды айта алмаймын, тіпті ұлым да.
Осылай бола ма? Бұл сияқты!
Фосфор!
Әкеңді босата берме!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory